OSN  ترجمة
تعديل :Mr_Tea
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"لطالما قالت أمك‬
‫إنك ستكون الرجل المنشود"‬
‫"قالت "أنت لا مثيل لك‬
‫يجب أن تعاني لترتقي""‬
‫"لكنك وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫وقد تلاشى الحب كله"‬
‫"والدك لم يحدثك قط عن الصواب والخطأ"‬
‫"لكنك تبدو بخير يا عزيزي‬
‫وأعرف أنك ستكون بأحسن حال"‬
‫"يا للأسف! وُلدت سيىء الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫- "فلنغن"‬
‫- "استيقظت صباح اليوم"‬
‫- "نادرون"‬
‫- "نادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم‬
‫والعالم مقلوب رأساً على عقب"‬
‫"لم تعد الأمور على حالها‬
‫منذ دخل الحزن بلدتنا"‬
‫"لكن أنت لا مثيل لك‬
‫وتتمتع بشخصية مهيبة"‬
‫"يا للأسف! وُلدت تعيس الحظ‬
‫ونادرون هم أمثالك"‬
‫"استيقظت صباح اليوم وتسلحت بمسدس"‬
‫"وتسلحت بمسدس، وتسلحت بمسدس"‬
‫- سيد (سوبرانو)؟‬
‫- نعم‬
‫تفضل بالجلوس‬
‫فهمت من الدكتور (كوزامانو) طبيب عائلتك‬
‫أنك انهرت، ربما نوبة ذعر؟‬
‫- لم تستطع التنفس‬
‫- هم قالوا إنها نوبة ذعر‬
‫بالطبع، كل فحوص الدم والأعصاب كانت سلبية‬
‫وأرسلوني إلى هنا‬
‫لا توافقهم الرأي أنك أصبت بنوبة ذعر؟‬
‫- كيف تشعر الآن؟‬
‫- بخير‬
‫على ما يرام، عدت إلى العمل‬
‫في أي مجال عمل أنت؟‬
‫مستشار إدارة نفايات‬
‫اسمعي، من المستحيل لي‬
‫أن أتحدث إلى طبيبة نفسية‬
‫هل لديك فكرة عن سبب فقدانك للوعي؟‬
‫لا أعرف، ربما من التوتر‬
‫بشأن ماذا؟‬
‫"لا أعرف"‬
‫"يوم مرضي كنت أفكر"‬
‫"من الجيد تحقيق النجاح من الحضيض‬
‫وأنا حققت هذا متأخراً، أعرف هذا"‬
‫"لكن مؤخراً، أصبحت أشعر‬
‫أنني نجحت في النهاية"‬
‫"وأن الأفضل من حياتي انتهى"‬
‫"أمريكيون كثر يشعرون هكذا"‬
‫"أفكر بأبي، لم يصل إلى قمة النجاح مثلي"‬
‫"لكن من عدة نواحي كانت حياته أفضل‬
‫كان لديه جماعته"‬
‫"كان لديهم معاييرهم وكبريائهم"‬
‫"ماذا نملك هذا اليوم؟"‬
‫هل راودتك مشاعر الخسارة هذه بشدة‬
‫في الساعات السابقة لانهيارك؟‬
‫لا أعرف‬
‫"قبل شهرين‬
‫هبطت بطتان بريتان عند بركتي"‬
‫"كان هذا مذهلاً‬
‫إنهما من (كندا) أو ما شابه"‬
‫"لقد كان موسم التزاوج"‬
‫"أنجبا بعض الصغار"‬
‫هيا‬
‫هيا، خذي هذا، خذي‬
‫"صديقة ابنتي كانت هناك لإيصال‬
‫ابنتي (ميدو) إلى المدرسة"‬
‫(ميدو)، والدك مع البط‬
‫أعرف، كل الحديقة رائحتها كبراز البط‬
‫هذا محرج‬
‫أيتها الفتاتان، عليكما تناول‬
‫أكثر من عصير التوت البري للفطور، حسناً؟‬
‫تحتاجان إلى غذاء للعقل للمدرسة‬
‫عيد ميلاد سعيد أيها الوسيم‬
‫لقد بلغت ١٣ عاماً‬
‫- لكنه لا يتصرف هكذا‬
‫- اصمتي‬
‫ذكر وأنثى البط أسسا منزلاً في بركتكم‬
‫وتزاوجا فيها‬
‫- مقرف! ابتعد! هذا مقرف‬
‫- مقرف! ابتعد!‬
‫أيتها الفتاتان، هل تريدان‬
‫فطائر (شفويادل) من الليلة الماضية؟‬
‫- أبعدي هذه الدهون عني!‬
‫- قضمة واحدة‬
‫كيف تبقين نحيفة هكذا يا سيدة (سوبرانو)؟‬
‫هو... مع ذلك البط‬
‫إن لم تحببن تلك المنصة‬
‫فسأبني واحدة أخرى، حسناً؟‬
‫ربما السبب هو الخشب‬
‫يا أطفال، تعالوا إلى هنا!‬
‫إنها تحاول الطيران!‬
‫تعالوا، الصغار تحاول الطيران!‬
‫انظروا، إنها تحاول الطيران‬
‫- كقناة (ناشونال جيوغرافيك) يا أبي‬
‫- نعم، هذا رائع‬
‫- أريتنا هذا البارحة‬
‫- هذا رائع‬
‫زوجتي تشعر أن صديقتها تأثير سيىء عليها‬
‫من الرائع أنك ستأتين إلى (آسبن)‬
‫مع عائلتي في عيد الميلاد‬
‫العام الماضي في (آسبن)‬
‫رأيت (سكيت أولريك)‬
‫- على مقربة كما تجلسين بجانبي‬
‫- يا إلهي!‬
‫(ميدو)، لقد قمنا باتفاق‬
‫حافظي على علاماتك المدرسية‬
‫وعلى موعد عودتك للمنزل وفق الوقت...‬
‫من هنا حتى عيد الميلاد‬
‫بعدها يمكنك الذهاب‬
‫- أعرف هذا‬
‫- صباح الخير‬
‫- صباح الخير يا سيد (سوبرانو)‬
‫- تأخرنا يا أبي‬
‫- عيد ميلاد سعيد‬
‫- شكراً يا أبي‬
‫ستكون هنا الليلة لحفلة عيد ميلاد‬
‫(أنتوني) الابن، صحيح؟‬
‫هل تسمعني يا محب الطيور؟‬
‫نعم، سأعود إلى المنزل باكراً من العمل‬
‫لستُ أتحدث عن العمل‬
‫هذا لن ينفع‬
‫لا يمكنني التحدث عن حياتي الشخصية‬
‫أكمل إخباري عن اليوم الذي انهرت فيه‬
‫"قدت السيارة إلى العمل‬
‫مع ابن أختي (كريستوفر)"‬
‫"إنه يتعلم المهنة‬
‫إنه مثال على ما تحدثت عنه سابقاً"‬
‫هل اتصلت بذلك الرجل في أبراج (ترايبورو)‬
‫بشأن عقد نقل النفايات؟‬
‫وصلت للمنزل متأخراً جداً الليلة الماضية‬
‫لم أرد إيقاظ الرجل‬
‫هل استيقظت باكراً هذا الصباح‬
‫واتصلت به؟‬
‫إنه دائماً في مكتبه الساعة السادسة‬
‫كنت أشعر بالغثيان هذا الصباح‬
‫أخبرتني أمي ألاّ آتي هذا اليوم‬
‫"تذكري أنه فتى اشترى لنفسه‬
‫سيارة (ليكزس) سعرها ٦٠ ألف دولار"‬
‫- من ذلك الرجل؟ (مهافري)؟‬
‫- لا أصدق!‬
‫هناك، بجانب العاهرة بالتنورة الوردية‬
‫عد إليه‬
‫صديقي (مهافري)، يريد ممارسة الجنس‬
‫- مرحباً‬
‫- "رأينا ذلك الرجل..."‬
‫كان هناك مسألة قرض غير مدفوع...‬
‫هل يمكنني إيقافك للحظة؟‬
‫لا أعرف إلى أين ستتجه القصة‬
‫لكن هناك بعض القواعد الأخلاقية‬
‫التي علينا مناقشتها بسرعة‬
‫ما تخبرني إياه هنا‬
‫يقع تحت السرية بين الطبيب والمريض‬
‫إلاّ... إن سمعت أن جريمة ستقع‬
‫لا أقول إن هذا سيحدث، لكن لو حدث هذا‬
‫إن أتى مريض إلي وأخبرني بقصة‬
‫حيث إن أحدهم سيتعرض للأذى‬
‫فيفترض حينها أن أقصد السلطات...‬
‫بشكل أساسي‬
‫- قلت إنك تعمل في إدارة النفايات‬
‫- البيئة‬
‫باستثناء كون الدكتور (كوزامانو)‬
‫طبيب عائلتك، إنه جارك أيضاً‬
‫هل تفهم ما أقوله؟‬
‫لا أعرف ماذا حدث مع ذلك الرجل‬
‫لكنني أقول...‬
‫لا شيء، تناولنا القهوة‬
‫- (آلن)!‬
‫- النجدة!‬
‫النجدة!‬
‫تباً!‬
‫وغد!‬
‫(توني)، انتظر‬
‫رجال الأمن؟ رجال الأمن؟‬
‫انتبه‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- ساقي مكسورة!‬
‫- العظم خارج منها!‬
‫- دعني أرى، دعني أرى‬
‫سأعطيك عظماً مكسوراً أيها الوغد!‬
‫أين نقودي؟‬
‫- شربتما القهوة إذن؟‬
‫- نعم‬
‫أيها الوغد الحقير!‬
‫- سأعطيك النقود‬
‫- ماذا تفعل؟ تعال إلى هنا‬
‫- يكلف تصليحها ٣ آلاف دولار‬
‫- تعال إلى هنا!‬
‫هيا‬
‫أين النقود؟‬
‫- سأحضر النقود‬
‫- أعرف أنك ستحضر النقود‬
‫لكن هل تعلم ماذا يجب أن تحضر؟‬
‫فلينة في فمك؟‬
‫لأنك تخبر الناس أنني لا أساوي شيئاً‬
‫مقارنة بالناس الذين كانوا يديرون الأمور‬
‫أيها الوغد! أنني لا شيء‬
‫أنا... آسف‬
‫اصمت!‬
‫لماذا تبكي؟ هذا تأمين صحي عام‬
‫أنت مغطى أيها الوغد‬
‫وغد مقامر‬
‫- "تابع"‬
‫- "ثم كان لدي فطور عمل"‬
‫"تم استدعائي لتقديم استشارة‬
‫بواسطة شركة نقل نفايات أمثلها"‬
‫ما قصة أبراج (ترايبورو)؟‬
‫مدير الموقع يريد تجديد عقده مع (ديك)‬
‫- لكن (كولار سانيتايشن)...‬
‫- شركة لها أفرع في كل البلاد‬
‫نعم، الأخوان (كولار)، إنهما مهاجران‬
‫من (تشيكوسلوفاكيا) أو ما شابه‬
‫هذان البولنديان ينقلان الورق‬
‫والبلاستيك والألومنيوم‬
‫مقابل ٧ آلاف في الشهر‬
‫وهذا أقل من سعر (ديك)‬
‫عليهما إذن دفع ٤٠ ضعف السعر الشهري‬
‫لسرقة مكانك‬
‫هذه هي المشكلة، يرفضان هذا‬
‫يقول إنه إن استطاع أن يقول‬
‫للرؤساء الشيوعيين في (تشيكوسلوفاكيا)... ‬
‫أن يذهبوا للجحيم‬
‫فهو يستطيع إخبارنا بهذا أيضاً‬
‫- أستسلم‬
‫- تباً لمهنة النفايات!‬
‫أعرف، الأمور تتغير‬
‫دعني أرى ما يمكنني فعله‬
‫هل أنت واثق؟‬
‫هل خف ألم معدتك؟‬
‫أنا بخير‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫- مرحباً‬
‫(غابرييلا) أرسلتني هنا لشطيرة (غابيغول)‬
‫- (غابيغول)‬
‫- (توني)، دعني أسألك شيئاً‬
‫ألم تكن تذهب للمدرسة مع رجل‬
‫يدعى (آرتي بوكو)؟‬
‫طرأت مسألة تتعلق بعمي‬
‫لا يمكنني خوض تفاصيلها‬
‫- لا بأس بهذا‬
‫- لكنني سأقول التالي‬
‫عمي يزيد من مستوى التوتر لدي‬
‫هذا ليس من شأني‬
‫لكن في النادي، هناك إشاعات‬
‫أن عمك (جونيور) سيقتل (بوسي مالانغا)‬
‫لكنه سيفعل هذا‬
‫في مطعم صديقك (آرتي بوكو)‬
‫مرحباً يا شباب، كيف حالكم؟‬
‫لا تتحرك‬
‫كيف حالك أيها العم (جونيور)؟‬
‫- مرحباً، سررت بلقائك‬
‫- مرحباً يا (كريس)‬
‫- مرحباً أيها العم (جونيور)‬
‫- كنت أتحدث عنك للتو‬
‫إنها حفلة عشاء‬
‫عيد ميلاد (أنتوني) الابن، صحيح؟‬
‫نعم، نعم، لا تشتري له هدية كبيرة‬
‫لا تدلله، حسناً؟‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- (آرتي)، كيف طفحك الجلدي؟‬
‫إنه يحكني‬
‫- سررت برؤيتك، سررت برؤيتك‬
‫- هل ستأتي لاحقاً؟‬
‫نعم، تفضل بالجلوس، سأراك لاحقاً‬
‫هل تعرف ماذا سيعني هذا لـ(آرثر)‬
‫إن تم قتل أحد العجزة الأوغاد هنا؟‬
‫نعم، هذا سيفسد عمل مطعمه‬
‫يستحسن أن تتحدث إلى عمك‬
‫"العم (جونيور) هو شقيق والدي"‬
‫- هذا مضحك‬
‫- "إنه رجل طيب، لكنه تقدم بالسن"‬
‫"وأصبح عصبي المزاج"‬
‫"كان يأخذني لمباريات فريق الـ(يانكيز)‬
‫وأنا طفل"‬
‫"أحب عمي"‬
‫"لكن في الوقت ذاته..."‬
‫"عندما كنت صغيراً، أخبر بنات عمي‬
‫أنني لن أصبح رياضياً جامعياً محترفاً"‬
‫"وبصراحة، هذا أثر كثيراً على ثقتي بنفسي"‬
‫- "من الطارق؟"‬
‫- أنا يا أمي‬
‫- "من أنت؟"‬
‫- أمي، افتحي الباب‬
‫- "(أنتوني)؟"‬
‫- نعم، إنه أنا، افتحي الباب‬
‫مرحباً، كيف حالك؟‬
‫يا إلهي يا أمي! قومي بتهوية المكان قليلاً‬
‫- هل أغلقت الباب وراءك؟‬
‫- نعم فعلت‬
‫لقد اتصل أحدهم الليلة الماضية‬
‫بعد حلول الظلام‬
‫- من؟‬
‫- أتظنني كنت سأجيب؟ كان الظلام حالكاً‬
‫أمي، لن أفهم هذا أبداً‬
‫الهاتف هو شيء سماعي‬
‫الظلام هو شيء بصري‬
‫يمكنني فهم عدم خروجك عند حلول الظلام‬
‫قد يهاجمك أحد من بين الظلال‬
‫لكن عدم الإجابة عن الهاتف ليلاً؟‬
‫استمعوا إليه، إنه يعرف كل شيء‬
‫هل تريد تناول الغداء؟ لدي باذنجان‬
‫لا، لقد أكلت للتو‬
‫هل تعرفين من صادفت؟ العم (جونيور)‬
‫نعم، هل تعتقد أنه يأتي لزيارة زوجة أخيه؟‬
‫هل تذكرين (آرتي بوكو)؟‬
‫الذي درست معه في المدرسة الابتدائية؟‬
‫(آرتي)؟ نعم، ما زلت أرى أمه‬
‫تخبرني أنه يتصل بها كل يوم‬
‫نعم، العم (جونيور) سيحدث مشكلة لـ(آرتي)‬
‫قد يؤثر هذا في مصدر رزقه‬
‫- ما هذا؟‬
‫- مشغل أسطوانات موسيقية‬
‫- لمن؟ لي؟‬
‫- نعم‬
‫- لا أريده‬
‫- لا تريدينه؟‬
‫أنت تحبين الموسيقى‬
‫كل الأغاني القديمة أصبحت على أقراص مدمجة‬
‫كل أغانيك المفضلة، (باجاما غايم)‬
‫و(كوني فرانسيس)، اسمعي‬
‫هيا، هيا، تحركي قليلاً‬
‫هذا مفيد لك، هيا‬
‫- لا، توقف، لا، توقف‬
‫- هيا، هيا‬
‫لا، توقف!‬
‫أمي، تحتاجين إلى شيء ليشغل تفكيرك‬
‫عندما مات أبي‬
‫كنت تقومين بأمور كثيرة‬
‫- لقد كان قديساً‬
‫- أعرف أنه كان كذلك، لكنه مات‬
‫كنت ستسافرين وتحصلين على وظيفة تطوعية‬
‫لكنك لم تفعلي شيئاً‬
‫كف عن إخباري كيف أعيش حياتي، اصمت‬
‫- أنا أقلق عليك...‬
‫- لا تذكر دار رعاية العجزة مجدداً‬
‫إنها ليست دار رعاية للعجزة!‬
‫كم مرة علي قول هذا؟ إنه مجتمع متقاعدين‬
‫ستلتقين كباراً في السن مثلك‬
‫وستذهبين إلى أماكن وتقومين بنشاطات‬
‫لقد رأيت تلك النساء في دور الرعاية‬
‫في كراسي متحركة ويتحدثن كالحمقاوات‬
‫- خذ، تناول الباذنجان‬
‫- أخبرتك أنني تناولت الغداء‬
‫اسمعي‬
‫تحدثي إلى العم (جونيور)‬
‫بشأن (آرتي)، حسناً؟‬
‫إنه يحترمك، سيصغي إليك‬
‫إن كان لدى عمك عمل مع (آرثر)‬
‫فهو يعرف ماذا يفعل‬
‫وأنا لا أعرف؟‬
‫كل ما أعرفه هو أن البنات أفضل‬
‫بالاعتناء بأمهاتهن مقارنة بالأبناء‬
‫نعم، وأنا أتحدث إلى امرأة‬
‫لا فائدة من التحدث إليها‬
‫أتوقع رؤيتك الليلة في حفلة عيد ميلاد‬
‫(أنتوني) الابن مع معكرونة (زيتي) مخبوزة‬
‫فقط إن تم توصيلي وإعادتي للمنزل‬
‫أنا لا أقود عندما يتوقعون هطول المطر‬
‫أنت امرأة بصحة جيدة‬
‫من الجيد لك أن تقودي‬
‫إن لم تستخدمي مهاراتك فستفقدينها‬
‫علي الذهاب إلى العمل‬
‫بالطبع، اهرب‬
‫تلك الليلة كانت عيد ميلاد ابني‬
‫"دعت زوجتي الكاهن‬
‫إنه دائماً في المنزل"‬
‫- مرحباً يا (توني)‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- هل تحب الكريما الإنجليزية؟‬
‫- قم بمباركتها وسآكلها‬
‫- لن تأتي، اتصلت جدتي للتو‬
‫- من؟‬
‫بدأت تبكي ثم أنهت المكالمة‬
‫- إنها تحتاج إلى هدف في حياتها‬
‫- لا، أمك أقوى مما تظن‬
‫لن نأكل معكرونة (زيتي) مخبوزة الآن؟‬
‫"شعرت في البداية بخدر في جمجمتي"‬
‫- "أمي! أبي وقع، تعالي!"‬
‫- "يا إلهي! (توني)!"‬
‫- (توني)!‬
‫- أبي!‬
‫ابتعدا‬
‫- أبي! أبي!‬
‫- (أنتوني)، اتصل بالنجدة‬
‫"الدكتور (كوزامانو) أرسلني للمستشفى‬
‫وأجرى كل أنواع الفحوصات"‬
‫عندما تكون في جهاز الرنين المغناطيسي‬
‫هناك ميكروفون بجانب رأسك‬
‫إن أصبت برهاب الأماكن الضيقة‬
‫وأردت الخروج‬
‫لكننا ننصحك بعدم فعل هذا‬
‫لأننا سنضطر للبدء مجدداً‬
‫حسناً‬
‫مرحباً يا (كارم)‬
‫فكرت أنك تود بعض الرفقة‬
‫نعم‬
‫إنها السادسة والنصف صباحاً‬
‫- كيف حال الطفلين؟‬
‫- إنهما قلقان عليك‬
‫أخبرت (أنتوني) الابن‬
‫أننا سنؤجل عيد ميلاده‬
‫حسناً‬
‫هل تعتقدين أن لدي ورماً في الدماغ؟‬
‫سنكتشف هذا‬
‫يا له من أسلوب للتعامل!‬
‫كلامك مشجع جداً‬
‫ألن تعرف هذا؟‬
‫أمضينا أوقاتاً جيدة‬
‫حظينا بأعوام رائعة‬
‫بدأت تتذكر الماضي الآن‬
‫كل ما أقوله هو أنه لا زواج كامل‬
‫أن يكون لديك عشيقة أمر يساعد‬
‫أخبرتك أنني لم أعد أراها‬
‫كيف تعتقدين أنني أشعر‬
‫وذلك الكاهن موجود طوال الوقت؟‬
‫لا تتجرأ على قول هذا، حسناً؟‬
‫الكاهن هو مرشد روحاني‬
‫إنه يساعدني لأكون كاثوليكية أفضل‬
‫نعم، جميعنا لدينا حاجات مختلفة‬
‫المختلف بيني وبينك‬
‫هو أنك ستذهب للجحيم عندما تموت!‬
‫"ابن أختي (كريستوفر)‬
‫كان يتولى مشكلة عقد إدارة النفايات"‬
‫"لكنني لن أدخل في تفاصيل هذا أيضاً"‬
‫- (أيميل كولار)‬
‫- (كريس مالتيسانتي)‬
‫في جمهورية الـ(تشيك)‬
‫نحب لحم الخنزير أيضاً‬
‫- هل تناولت من نقانقنا مسبقاً؟‬
‫- لا‬
‫ظننت أن النقانق الوحيدة لديهم‬
‫هي نقانق إيطالية ونقانق (جيمي دين)‬
‫هل ترى ماذا تتعلم‬
‫عندما تختلط مع الثقافات الأخرى؟‬
‫عمي (أفزن) لا يعرف أنني أتيت‬
‫لكن إن حققنا أي تقدم الليلة‬
‫فسأضطر لإخباره‬
‫علينا تحقيق تقدم يا (إيميل)‬
‫علينا إيقاف الجنون‬
‫مهنة إدارة النفايات تتغير‬
‫أنا وأنت من الجيل الأصغر‬
‫لدينا أمور مشتركة‬
‫اسمي (أيميل)‬
‫في أي مدرسة ثانوية درست؟‬
‫هل كانت في (بولندا)؟‬
‫- أنا لست بولندياً‬
‫- تشيكوسلوفاكي؟‬
‫ما هذا؟ نوع من البولنديين، صحيح؟‬
‫أتينا إلى هذه البلاد وعمري ٩ أعوام‬
‫درست في ثانوية (ويست أسيكس)‬
‫كنتم تلعبون كرة القدم‬
‫ضد ابن عمي (غريغوري)، درس في (بونتن)‬
‫- أين المخدرات؟‬
‫- نعم، نعم، نعم‬
‫إنها سبب الزيارة، لقد جهزتها لك‬
‫تذوق البضاعة يا (إيميل)‬
‫تلفظ (أيميل)‬
‫الأطباء أبقوني أنتظر حول الفحوصات‬
‫كما يفعل الأطباء‬
‫لذا، لعبت أنا وعمي بعض الغولف‬
‫وتناولنا الغداء‬
‫تستمر بذكر عمك‬
‫ما هي المشكلة؟‬
‫- من تظن نفسك؟‬
‫- الذي يقرر كيف تسير الأمور‬
‫هذا ما أظن نفسي‬
‫اسمع، مطعم (آرتي) يأتي إليه‬
‫أناس راقون من الضواحي‬
‫لا تفسد حياته‬
‫مطعم (فيسوليو)‬
‫هو حيث يشعر (بوسي) بالأمان‬
‫- إنه يأكل هناك طوال حياته‬
‫- اقتله في مكان آخر‬
‫ربما تدير شمال (نيوجيرسي)‬
‫لكنك لا تتحكم بعمك (جونيور)!‬
‫كم ساعة أمضيت في لعب البيسبول معك؟‬
‫"هل يمكننا التركيز أكثر‬
‫على عائلتك المباشرة؟"‬
‫"ابنتي وزوجتي لم تكونا تنسجمان"‬
‫"زوجك حرث حقل الذرة وبنى ملعب بيسبول؟"‬
‫هذه الأقراص الرقمية المدمجة مذهلة‬
‫(توني) يشاهد فيلم "العرّاب ٢"‬
‫طوال الوقت‬
‫يقول إن تصوير الكاميرات‬
‫يبدو جيداً كما في السينما‬
‫(غوردن ويليس)‬
‫(توني) يفضل الجزء الثاني وليس الأول؟‬
‫نعم، يحب الجزء حيث يعود (فيتو)‬
‫إلى (صقلية)‬
‫في الجزء الثالث‬
‫يتساءل عن الخطأ الذي حدث‬
‫ما رأي (توني) بفيلم (غود فيلوز)؟‬
‫هل هناك حيوانات راكون؟‬
‫- أحدهم يحاول فتح نافذة‬
‫- ماذا؟‬
‫لديك أضواء للحماية‬
‫من قد يحاول...‬
‫لا! يا إلهي!‬
‫توقف!‬
‫(ميدو)!‬
‫لاحظت أن الزجاج هنا يصدر صوتاً‬
‫كل مرة أذهب إلى غرفة الغسيل‬
‫هل لدينا... ماذا يسمونها؟ معجون زجاج‬
‫لا تكذبي هكذا‬
‫- لقد تسللت خارج المنزل!‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫أغلقت نافذة غرفتي عن قصد‬
‫ليتم القبض علي!‬
‫الناس العاديون اعتقدوا أنك في الأعلى‬
‫تقومين بفروضك المدرسية‬
‫لقد أصبحت خبيرة في الكذب والاحتيال‬
‫نعم، أعرف أنني معاقبة بالاحتجاز‬
‫لكن (باتريك) لديه مسابقة سباحة غداً‬
‫وهو احتاج إلي!‬
‫معاقبة بالاحتجاز لهذا؟‬
‫لا، لست معاقبة بالاحتجاز‬
‫لن تذهبي إلى (آسبن)‬
‫مع (هانتر سكانغاريلو)! لن تذهبي هناك!‬
‫- نعم!‬
‫- لكن كل الذي أخبرك به...‬
‫سيهدأ في النهاية‬
‫ألم تعترف للدكتور (كوزامانو)‬
‫أنك تشعر بالاكتئاب؟‬
‫- "(جينيفر ميلفي)، جامعة (تافتس)"‬
‫- (ميلفي)‬
‫من أين جزء من (إيطاليا) أنت؟‬
‫الدكتورة (ميلفي)‬
‫عائلة أبي كانوا من (كاسيرتا)‬
‫أنا من (أفالينو)‬
‫كانت أمي لتحب الأمر لو اقترنت بك‬
‫نوبات الذعر هي حالة نفسية طارئة‬
‫افترض أنك كنت تقود وفقدت الوعي‬
‫دعيني أخبرك بأمر‬
‫هذه الأيام، الجميع عليه الذهاب‬
‫لأطباء نفسيين ومستشارين نفسيين‬
‫والمشاركة في برامج حوارية‬
‫والتحدث عن مشاكلهم‬
‫ماذا حدث لـ... (غاري كوبر)؟‬
‫النوع القوي الصامت؟‬
‫هذا كان أمريكياً‬
‫لم يكن على تواصل مع مشاعره‬
‫كان يفعل ما يضطر لفعله‬
‫ما لم يعرفوه هو أنه عندما يجعلون‬
‫(غاري كوبر) يتصل بمشاعره...‬
‫لن يستطيعوا جعله يصمت حينها!‬
‫ثم يصبح هناك اختلال هنا واختلال هناك‬
‫- لديك مشاعر قوية حيال هذا‬
‫- دعيني أخبرك بأمر‬
‫درست فصلاً ونصف في الجامعة‬
‫لذا، أنا أفهم نظريات (فرويد)‬
‫أفهم العلاج النفسي كمفهوم‬
‫لكن في عالمي إنه لا ينفع‬
‫هل يمكن أن أكون أكثر سعادة؟ نعم‬
‫من لا يستطيع هذا؟‬
‫هل تشعر أنك مكتئب؟‬
‫منذ رحيل البط‬
‫أظن هذا‬
‫رحيل البط الذي سبق فقدانك للوعي‬
‫لنتحدث عنه‬
‫هنا‬
‫لا يمكنك لوم (بيت) لشعوره بالغضب‬
‫لقد قتلت هذا الفتى، كان عليك انتظاري‬
‫إنها آخر مرة أبدي فيها أي مبادرة‬
‫هل أمكنك تخيل شعوري؟‬
‫(توني) يدير مهنة إدارة النفايات‬
‫قمت بقتل رجل للحفاظ على أحد أماكن عملنا‬
‫إنه لا يديرها‬
‫لقد أصبح الوضع أصعب في (نيويورك) فقط‬
‫الآن، ١، ٢، ٣‬
‫- هيا!‬
‫- هذا سيىء!‬
‫ماذا يا (بوسي)؟‬
‫عم (كولار) سيجد الفتى ميتاً‬
‫في إحدى حاويات قمامته ويترك مهنتنا؟‬
‫- هذا مستحيل‬
‫- (لويس براتي) ميت بقعر المحيط‬
‫- إنه (لوكا برازي)، (لوكا)!‬
‫- لا يهم‬
‫هناك اختلافات يا (كريستوفر)، حسناً؟‬
‫بين وضع (لوكا برازي) وهذا الوضع‬
‫اسمع، إن عرفت عائلة (كولار)‬
‫أن الفتى مات فهذا سيجعل موقفهم أقوى‬
‫كما أن الشرطة الآن تبحث عن قاتل‬
‫ماذا تريد أن تفعل إذن؟‬
‫سيختفي، لن يعود للمنزل‬
‫سيعرفون أنه مات لكن لن يكونوا متأكدين‬
‫سيأملون أنه ربما سيظهر‬
‫إن كان حياً‬
‫- نعم، نعم‬
‫- هيا، لنحمله‬
‫هل أمسكت به؟‬
‫خذه إلى جزيرة (ستاتن) وقم بتقطيعه، هيا‬
‫لكن يا (بوسي)، مع انهيار (توني)‬
‫في حفلة عيد الميلاد‬
‫ماذا ستفعل لو أصبح مقعداً؟‬
‫لماذا تسأل هذا؟‬
‫هذه إحدى سلسلة المحاضرات لدينا‬
‫إنها امرأة من الجامعة‬
‫تناقش روايات (زورا نيل هيرستن)‬
‫ألم تقرئي بشأنها في المدرسة يا (ميد)؟‬
‫المكان جميل‬
‫جدتي، هذا المكان رائع‬
‫عليك التفكير حقاً بالعيش هنا‬
‫تم تجديد هذه الغرفة العام الماضي‬
‫- ماذا يحدث هناك؟‬
‫- إنها تقود إلى وحدة العناية‬
‫- هذه دار رعاية للعجزة!‬
‫- إنه مسكن، لكن للاحتياط...‬
‫- لا! لن تضعوني في دار للعجزة!‬
‫- أمي، أنت لا تصغين لما تقوله‬
‫- أنت لا تصغين لما تقوله يا أمي‬
‫- هذا ليس ما قالته‬
‫أعرف تلك النساء بالكراسي المتحركة‬
‫يثرثرن كالحمقاوات‬
‫- أنت لا تصغين‬
‫- أرجوك يا (أنتوني)‬
‫- أمي‬
‫- تعتقدين أنك مهمة جداً؟‬
‫- مع مكتبك الفخم‬
‫- أمي‬
‫- لا، يأتي الناس هنا للموت‬
‫يا إلهي! ليحضر أحدكم طبيباً‬
‫- أبي‬
‫- أحضروا...‬
‫إذن... عدت للحصول على مساعدة‬
‫لا تنظر إلى ذلك كهزيمة‬
‫إنها جزء من ذلك الجيل‬
‫الذي نشأ خلال فترة الكساد العظيم‬
‫لكن الاكتئاب بالنسبة إليها‬
‫كان الذهاب لحديقة ألعاب (سيكس فلاغز)‬
‫ها هي كلمة الاكتئاب مجدداً‬
‫فلنعود إلى والدتك‬
‫الآن وقد مات والدي... أصبح قديساً‬
‫عندما كان حياً... لا شيء‬
‫أبي كان قوياً، كان يدير جماعته‬
‫رجل مثله، لكن أمي كانت تتحكم به‬
‫لقد كان مخنوقاً منها عندما مات‬
‫لديها سيطرة أمومية قوية‬
‫علي أن أكون صريحاً معك‬
‫لا أشعر برضا من عملي أيضاً‬
‫لماذا؟‬
‫- بسبب (ريكو)‬
‫- هل هو أخوك؟‬
‫- لا، قانون الاحتيال والابتزاز‬
‫- بالطبع، نعم‬
‫هل تقرئين الصحف؟‬
‫الحكومة تستخدم مراقبة إلكترونية‬
‫واستراتيجيات قانونية مختلفة‬
‫للضغط على عملي‬
‫هل لديك تأنيب ضمير‬
‫بشأن طريقة كسب رزقك؟‬
‫نعم‬
‫أضطر لأكون المهرج الحزين‬
‫أضحك من الخارج وأبكي من الداخل‬
‫الأمور تهوي للحضيض‬
‫إن تم القبض على أحدهم‬
‫كان يمضي فترة سجنه مهما كلف الأمر‬
‫الجميع كان يلتزم بقانون الصمت‬
‫لكن هذه الأيام ليس هناك قيم‬
‫الرجال هذه الأيام لا يريدون دخول السجن‬
‫لذا، يصبح الجميع شهوداً حكوميين‬
‫أشعر بالإرهاق من التحدث عن هذا‬
‫حسناً، مع العقاقير هذه الأيام‬
‫لا أحد مضطر للمعاناة‬
‫بسبب مشاعر الإرهاق والاكتئاب‬
‫ها هو، ستصفين لي عقار (بروزاك)‬
‫- (مهافري) ليس لديه النقود‬
‫- ماذا تعني أنه لا يملك النقود؟‬
‫- كيف لا تكون النقود لديه؟‬
‫الرجل لا يملك النقود‬
‫لقد دهسناه بالسيارة‬
‫(توني) دهسه بنفسه!‬
‫الرجل لا يملك شيئاً، إنه مفلس‬
‫إذن... سمعت أن (جونيور)‬
‫يريد قتل (بوسي بونبنسيرو)‬
‫- بل (بوسي مالانغا)‬
‫- (بوسي) الصغير؟‬
‫نعم، (بوسي) الصغير‬
‫هل تظنه سيعبث مع (بوسي) الكبير؟‬
‫(بوسي) الذي يعمل لدي؟‬
‫(آندريا)؟‬
‫استمري بخدمتهم والشراب‬
‫على حساب المكان طوال الليل‬
‫- آسفة يا سيد (دانتي)، آسفة‬
‫- لا بأس‬
‫إذن... عمك يكره كونك الرئيس‬
‫هذا مؤسف‬
‫عمك عانى الصعوبات طوال حياته‬
‫أولاً والدك، شقيقه الأصغر‬
‫لأنه أصبح رجل (مافيا)، والآن، أنت‬
‫لذا، بالطبع لا يتحمل أن تخبره‬
‫بما عليه فعله‬
‫(هيش)، أنا أحبه‬
‫الرجل يسيطر عليه شعوره بعدم الأمان‬
‫أشعر بالسوء أنني المرسال لهذا‬
‫صديقك (آرتي) في المطعم‬
‫أبعده عن البلدة لـ٣ أسابيع‬
‫هكذا سيغلق المطعم‬
‫وستجري عملية الاغتيال بمكان آخر‬
‫أيها العجوز اليهودي‬
‫لا عجب أن والدي أبقاك طويلاً‬
‫أخبرني عن قرض (مهافري) الـ١٠٠ ألف‬
‫والذي أصبح ٢٥٠ ألفاً مع الفوائد‬
‫حسناً، (مهافري) لديه شريك عمل جديد...‬
‫أنت‬
‫شركات التأمين الصحي العام تدفع الملايين‬
‫كل يوم للأطباء والمستشفيات وما شابه‬
‫صورة الرنين المغناطيسي التي قمت بها‬
‫تكلف ٢٠٠ ألف دولار للصورة‬
‫سنعطي (مهافري) خياراً‬
‫إما أن يجعل شركته تبدأ بدفع مطالبات‬
‫تأمين مزيفة لعيادات مزيفة نؤسسها‬
‫أو... يدفع لـ(هيش) الـ٢٥٠ ألف دولار‬
‫التي يدين له بها‬
‫ونحن نعرف أنه لا يستطيع ذلك‬
‫وإلاّ فسنقتله‬
‫هذا ذكاء، قد تكون عملية كبيرة‬
‫- قد تكون مربحة كمهنة النفايات‬
‫- النفايات هي مصدر رزقنا‬
‫كانت كذلك‬
‫آنسة (ميدو)؟‬
‫- (ميد)؟‬
‫- لن أذهب‬
‫كل عام في هذا التاريخ‬
‫منذ كنت صغيرة‬
‫(ميدو) ووالدتها تتأنقان‬
‫وتقودان إلى فندق (نيويورك بلازا)‬
‫لشرب الشاي تحت لوحة (أيلاويز)‬
‫انظري، أين قفازك؟‬
‫لدي فروض مدرسية كثيرة‬
‫(ميدو)، إنه تقليدنا‬
‫دائماً نستمتع كثيراً هناك‬
‫في الواقع، شعرت أن هذا غباء‬
‫منذ كان عمري ٨ أعوام‬
‫أنا أذهب لأنك تحبينه فقط‬
‫وأنا ظننت أن هذا شيء سنفعله‬
‫بعد فترة طويلة من زواجك مع بناتك‬
‫آمل أنني لن أعيش في أي مكان‬
‫قريب من هنا حينها‬
‫"لديك بريد"‬
‫(ميدو)، لا يمكنك الكذب والخداع‬
‫وخرق القوانين التي لا تعجبك!‬
‫ماذا؟ هل تريدين قول شيء لي؟‬
‫أمي، هل لديك فكرة كم يعني‬
‫الذهاب للتزلج في (آسبن)؟‬
‫أعني، هل تعتقدين أن هذا سيحدث كل عام؟‬
‫مثل سخافة شرب الشاي والكعك‬
‫في فندق (بلازا)؟‬
‫- وداعاً‬
‫- أغلقي الباب رجاء‬
‫- (آرتي)‬
‫- ضع بضع قطرات‬
‫بضع قطرات وليس الكثير، بضع قطرات‬
‫- (آرتي)، كيف حالك؟‬
‫- بخير، حرك كرات اللحم‬
‫اسمع، أتساءل إن كان يمكنك مساعدتي‬
‫ماذا تريد؟‬
‫رحلة بحرية إلى (جزر الكاريبي)‬
‫على متن سفينة (أس أس ساغافورد)‬
‫من الـ١١ من الشهر حتى الـ٢٩‬
‫إنهما تذكرتان لا يمكنني استخدامهما‬
‫هل يمكنك أخذهما؟‬
‫- من أين هي؟‬
‫- هدية‬
‫هدية؟ ماذا يعني هذا؟‬
‫بصفتي مدير أعمال نقابة‬
‫عمال المطابخ والمطاعم‬
‫أقوم بوضع خطة تأمين أسنان‬
‫هل تصغي إلي؟‬
‫- نعم، نعم‬
‫- اجتمع بعض أطباء الأسنان...‬
‫وتقديراً لهذا، أهدوني هاتين التذكرتين‬
‫المشكلة أنني لا أستطيع السفر‬
‫بهذا التاريخ‬
‫خذ، متى آخر مرة سافرت وأخذت إجازة؟‬
‫- (أنتوني)، شكراً لك‬
‫- حسناً‬
‫سيد (سوبرانو)؟‬
‫لا يمكنك قبول هدية كهذه‬
‫من (توني سوبرانو)، مستحيل!‬
‫اسمعي يا (شارماين)‬
‫إن أدخلت يدي لحشو كركند آخر...‬
‫من دون أخذ إجازة... فسأفقد صوابي‬
‫(آرثر)، لا أريد التحدث عن هذا، أرجوك!‬
‫(آرت)، (ماليسا)‬
‫تعالا، حان وقت العودة إلى المنزل‬
‫عزيزتي، عليك الذهاب في إجازة‬
‫علينا أخذ إجازة من أجل زواجنا‬
‫لا! يكفينا أن رجال العصابات يأتون بانتظام‬
‫ويتعالون على المكان، حسناً؟‬
‫ماذا في هذا؟‬
‫نحن لسنا مرتبطين بهم‬
‫نعم، لأننا رفضنا التذكرتين‬
‫لكن التذكرتين كانتا هدية‬
‫(توني) هو مدير نقابة عمال‬
‫أرجوك يا (آرثر)، كن ناضجاً!‬
‫ألا يشك ذهنك أن أطباء أسنان‬
‫يرسلون لزعيم عصابة (نيوجيرسي)...‬
‫تذاكر من الدرجة الأولى‬
‫على باخرة سياحية نرويجية؟‬
‫أرجوك يا (آرثر)!‬
‫أحدهم ضحى بركبتيه لهذه التذكرتين!‬
‫(هيرمن)، من المستحيل أن أدمر شركتي‬
‫أجعلهم يدفعون ثمن صور رنين مغناطيسي‬
‫لم تحدث؟‬
‫المعاملات الكتابية ستبدو كالحقيقية‬
‫- كيف لا يتم القبض علي؟‬
‫- (أليكس)، أكره سماعك تستخف بنفسك‬
‫- أرجوك، أنت رجل ذكي‬
‫- أنا مكتئب‬
‫أنا مكتئب جداً‬
‫بحيث لا يمكنني الأكل أو النوم‬
‫- هل تتعاطى (بروزاك)؟‬
‫- (زولوفت)، إنه مشابه‬
‫يفترض أن يساعدني‬
‫في ترك القمار أيضاً‬
‫- حقاً؟‬
‫- الجيل الجديد من مضادات الاكتئاب‬
‫يفترض أن تكون مفيدة‬
‫ضد التصرفات القهرية‬
‫هذا مؤسف، يأتي دواء بعد أن يتسبب‬
‫القمار بتحطم وركك‬
‫- أحاول ألاّ أكون ساخراً‬
‫- (أليكس)...‬
‫دينك والمشاعر التي تحيط به‬
‫هو مصدر كل مشاكلك‬
‫- أنت تعرف هذا وكذلك أنا‬
‫- آسف لأنني لم أدفع لك يا (هيرمن)‬
‫- أعرف أنك كذلك‬
‫- لم أقصد إهانة (توني سوبرانو)‬
‫- هل تريد المشي على الصخور؟‬
‫- أمشي على عكازين، لا أستطيع‬
‫هيا، المكان جميل هنا، هيا‬
‫سنساعدك، أنا أذهب إلى هناك للتفكير‬
‫شكراً، لكن لا‬
‫لنجرب هذا، ما كنت تقوله مسبقاً‬
‫بشأن صور الرنين المغناطيسي‬
‫"(بروزاك)"‬
‫مرحباً‬
‫(ديك) يبحث عنك‬
‫(توني)، سمعت خبراً من أبراج (ترايبورو)‬
‫الأخوين (كولار) انسحبا من العطاء‬
‫هذا جيد، هذا جيد‬
‫بالمناسبة، (آرتي بوكو) هنا ليراك‬
‫- علي الذهاب، أراكما لاحقاً‬
‫- اعتنِ بنفسك‬
‫(آرتي)؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫- لا أستطيع‬
‫- ماذا تقصد؟‬
‫لقد ناقشنا هذا، عليك مغادرة البلدة‬
‫آسف‬
‫هذا غير مقبول، كان لدي حجز‬
‫الساعة الثامنة قمت به قبل أسبوعين‬
‫سيدي، كما شرحت لك‬
‫الزبائن لا يتركون طاولاتهم‬
‫- وهناك ٥ مجموعات قبلك‬
‫- ماذا تريدين...‬
‫هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫لقد وبختها‬
‫لماذا لا نذهب إلى مطعم آخر لنأكل؟‬
‫نحن هنا‬
‫سيد (سوبرانو)، كيف حالك؟‬
‫تسرني رؤيتك‬
‫كيف حالك؟‬
‫- آنستي، من هنا، اعذروني‬
‫- مرحباً‬
‫عزيزي، أنا جائعة‬
‫(توني)، أين أنت ذاهب؟‬
‫- مرحباً، كيف حالك؟‬
‫- بخير‬
‫- هل تأتين إلى هنا؟‬
‫- عندما يمكن هذا‬
‫اسمعي، نصائح الديكور‬
‫التي أعطيتني إياها... إنها ناجحة‬
‫جيد‬
‫كيف حالك؟‬
‫(نيلز)؟ (نيلز)؟‬
‫هل تعرفين من كان هذا؟‬
‫من الواضح أنك تعرفين‬
‫هل هو مريض لديك؟‬
‫تعرف أنني لا أستطيع أن أقول‬
‫نصائح في الديكور؟ لا أصدق‬
‫(نيلز)، اصمت‬
‫سيد (بورغلاند)، إنهم يجهزون طاولتك الآن‬
‫من كانت المرأة الليلة في المطعم؟‬
‫مهندسة ديكور‬
‫ماذا؟ تغير ديكور مكب النفايات؟‬
‫هذا مضحك‬
‫يستحسن ألاّ تعبثي بتلك القبعة‬
‫أرجوك! إنها قبعة (جون كينيدي)!‬
‫اشتريتها في مزاد، أعيديها لي‬
‫(أيرينا)، يا إلهي!‬
‫أعرف أن هناك شيء حميم أكثر‬
‫بينك وبينها‬
‫لا شيء حميم، نحن نتحدث فقط‬
‫نعم‬
‫سيد (سوبرانو)، أهلاً بك‬
‫لم نرك منذ أشهر، أين كنت؟‬
‫سيدة (كارميلا)، من هنا رجاء‬
‫أحياناً... تكون الحياة رائعة‬
‫الحياة رائعة غالباً‬
‫كنبيذ (ريغاليالي) مثلاً‬
‫أنت بمزاج جيد في الأيام الأخيرة الماضية‬
‫(كارميلا)...‬
‫هناك شيء علي الاعتراف به‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫- أستعد لرمي النبيذ في وجهك‬
‫- دائماً أنت درامية‬
‫- قم بالاعتراف رجاء!‬
‫دعنا ننتهي من هذا!‬
‫أتعاطى عقار (بروزاك)‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كنت أقابل طبيبة نفسية‬
‫يا إلهي! أعتقد أن هذا رائع‬
‫أعتقد أن هذا مذهل وشجاع‬
‫- حسناً، اهدأي‬
‫- أظن هذا رائعاً جداً‬
‫كأنني كنت (هانيبال ليكتر) في السابق‬
‫أو ما شابه‬
‫أعتقد فقط أن هذا رائع‬
‫علم النفس لا يتناول الروح‬
‫هذا شيء آخر، لكن هذه بداية‬
‫هذا شيء مهم، سأصمت الآن‬
‫سأصمت الآن‬
‫أنت الوحيدة التي تعرف‬
‫وسبب إخباري لك هو لأنك زوجتي‬
‫وأنت الوحيدة في هذا العالم‬
‫التي أنا صريح معها تماماً‬
‫- أرجوك!‬
‫- تباً! أنا جاد‬
‫إن اكتشف الشخص الخطأ هذا‬
‫فسيتم وضعي بمستشفى المجانين‬
‫ويتم وضع رصاصة في مؤخرة رأسي!‬
‫لم أدرك أنك تعيس لهذه الدرجة‬
‫لا أعرف... أمي‬
‫- أخبرته بشأن والدك، صحيح؟‬
‫- من؟‬
‫- طبيبك النفسي‬
‫- نعم، أخبرته‬
‫جيد، لكن أمك هي المشكلة‬
‫لا أعرف، أشعر مؤخراً أن حياتي‬
‫غير متوازنة‬
‫وجودنا في هذا العالم هو لغز‬
‫ابنتي تكرهني‬
‫- إنها لا تكرهك يا (كارم)‬
‫- كنا صديقتين حميمتين‬
‫هذه حال الأمهات وبناتهن، ستعود إليك‬
‫- مرحباً؟‬
‫- يا إلهي! لقد أجبت!‬
‫ما المشكلة؟ لا حياة اجتماعية لديك؟‬
‫تباً لك!‬
‫- أبي‬
‫- أحضرت لك معكرونة (بريمافيرا)‬
‫إنها المفضلة لديك‬
‫- من المتصل؟‬
‫- (كريستوفر)‬
‫- مرحباً‬
‫- صديق لك عاد للبلدة‬
‫"(بوسي مالانغا) والذي يُعتقد أحياناً‬
‫أنه رجل العصابات (بوسي بونبنسيرو)"‬
‫- "عاد من (فلوريدا) بعد إطلاق..."‬
‫- سيحدث هذا قريباً‬
‫لا تقلق بشأن هذا‬
‫لدي طريقة لإنهاء المشكلة‬
‫هيا، هيا!‬
‫- هيا فريق (فالكونز)!‬
‫- هيا!‬
‫- إذن، متى تريد القيام بهذا؟‬
‫- فوراً‬
‫- أحسنت يا (ميدو)!‬
‫- رائع، رائع‬
‫- أظنني أستطيع تدبير حفلة كهذه‬
‫- "الكرة ليست لكم"‬
‫الكرة ليست لهم؟ الكرة ضربت الخط!‬
‫ماذا تفعل أيها الحكم؟‬
‫- أمي لم تأتي؟‬
‫- لم تعتقد أنك أردتها أن تأتي‬
‫- السيارة هناك‬
‫- مرحباً يا سيد (دانتي)‬
‫- وداعاً‬
‫- أراك لاحقاً يا (هيذر)‬
‫لقد لعبتم مباراة جيدة‬
‫(هيذر دانتي)، كيف تقوم بتلك الضربات؟‬
‫أبي، ألا تعتقد أنه غير عادل‬
‫ما تفعله أمي؟‬
‫والآن تجعله فيلماً درامياً‬
‫"الأم الحزينة التي لا يمكنها القدوم‬
‫للحدث الرياضي لابنتها"‬
‫أبي؟‬
‫ألا تعتقد أن هذا مبالغ فيه؟‬
‫أعني رحلتي إلى (آسبن)‬
‫بماذا تفكر أمي؟‬
‫أبي؟‬
‫مضت أعوام منذ أتيت إلى هنا‬
‫أبي، تحدث إليها رجاء، أرجوك‬
‫هذا سخيف‬
‫لماذا نجلس هنا؟‬
‫أمك تعتقد أن لديك القدرة‬
‫لتصبحي طالبة متفوقة وأنا أوافقها الرأي‬
‫هل تريدان أن أكون كاملة؟‬
‫إلى ماذا تنظر؟‬
‫جدك الأكبر وأخوه (فرانك)...‬
‫بنيا هذا المكان‬
‫يا للروعة!‬
‫عاملا حجر ورخام أتيا من (إيطاليا)‬
‫وبنيا هذا المكان‬
‫لا أصدق! رجلان فقط‬
‫لا، كانا رجلين من فريق من العمال‬
‫لم يصمما المكان‬
‫لكنهما عرفا كيف يبنياه‬
‫جدي لي الآن رجلين يمكنهما‬
‫بناء إطار جيد حول حوض الاستحمام‬
‫أشعر بالارتياح‬
‫لذا، لا أعرف إن كان علي العودة‬
‫إنه ليس تأثير الـ(بروزاك)‬
‫- لماذا؟‬
‫- قلت إنك تفكر بوضوح‬
‫وتقول زوجتك إنك تبدو أفضل؟‬
‫إنه ليس الدواء‬
‫عقار (بروزاك) يستغرق عدة أسابيع‬
‫ليبني مستويات فعالة في الدم‬
‫ما السبب إذن؟‬
‫القدوم إلى هنا والتحدث‬
‫الأمل يأتي بعدة أشكال‬
‫من لديه الوقت لهذا؟‬
‫ماذا تريد أن تقول لي؟‬
‫راودني حلم الليلة الماضية‬
‫سرّتي كانت مثل برغي ماركة (فيليبس)‬
‫وكنت أقوم بفكها‬
‫لكن عندما فككتها...‬
‫وقع قضيبي‬
‫قمت بالتقاطه وكنت أحمله‬
‫وكنت أركض في الغرفة‬
‫أبحث عن الرجل الذي كان يصلح‬
‫سيارتي الـ(لينكولن) عندما كنت أقودها‬
‫ليقوم بإعادته إلى مكانه‬
‫و... بينما أحمله للأعلى‬
‫انقض طائر إلى الأسفل‬
‫وأمسك به بين منقاره‬
‫ثم طار بعيداً به‬
‫أي نوع من الطيور؟‬
‫لا أعرف، نورس أو ما شابه‬
‫طائر مائي؟‬
‫رأيت فيلم (ذا بيردز) الأسبوع الماضي‬
‫على قنوات الكيبل‬
‫هل تعتقدين أن هذا زرع الفكرة؟‬
‫ما الذي هو أيضاً طائر مائي؟‬
‫البجع والنحام‬
‫ماذا عن البط؟‬
‫ذلك البط اللعين!‬
‫ماذا بشأن ذلك البط‬
‫والذي عنى الكثير لك؟‬
‫لا أعرف، كانت مغامرة‬
‫أن تأتي تلك المخلوقات البرية...‬
‫إلى بركتي وتضع صغارها‬
‫حزنت لرؤيتها تذهب‬
‫يا إلهي! الآن سأبكي!‬
‫تباً! لماذا أنا؟‬
‫عندما وضعت البطتان الصغار‬
‫أصبحوا عائلة‬
‫أنت محقة، هذا هو الرابط، الصلة‬
‫أنا خائف من أن أخسر عائلتي‬
‫كما خسرت البط‬
‫هذا ما أخاف منه بشدة‬
‫هذا دائماً معي‬
‫ما الذي تخاف من حدوثه؟‬
‫لا أعرف‬
‫أنت تعمل بجد، تعمل بجد‬
‫لترى حلم حياتك... يحترق‬
‫انظر للأمر من هذا الجانب‬
‫ستحصل على نقود التأمين‬
‫(آرثر)، عليك أن تقول لنفسك‬
‫"أمكن أن يكون الأمر أسوأ"‬
‫- نعم‬
‫- كيف يمكن أن يكون أسوأ؟‬
‫تباً للموقد المعطل!‬
‫افترض أن الناس توقفوا عن القدوم لمطعمك‬
‫هل فكرت في هذا؟‬
‫لا أعرف، لا أعرف ما هذا؟‬
‫إنه محق بشأن هذا‬
‫ليس هناك ضمانات لهذا‬
‫لكن لماذا يتوقف الناس عن القدوم لمطعمي‬
‫لقد بدأ يشتهر!‬
‫هل تعرف ماذا اكتشفت مؤخراً؟‬
‫التكلم يساعد‬
‫- هذا صحيح‬
‫- إنه محق‬
‫- الأمل... يأتي بعدة أشكال‬
‫- بالتأكيد‬
‫أرجوك‬
‫يا إلهي! أمسك بهذا‬
‫(آرتي)، أرجوك يا (آرتي)‬
‫انظر إلي، انظر إلي‬
‫سأساعدك دائماً‬
‫اطمئن، اطمئن‬
‫اذهب وقم بالطهي‬
‫دعوه يطهو، ستشعر بتحسن، اذهب‬
‫سأخبره يوماً ما أننا أحرقنا المطعم‬
‫كأفضل حل‬
‫يكفي هذا الهراء، ما خطبك؟‬
‫جملة "أحسنت يا (كريس)" حول مسألة‬
‫عقد أبراج (ترايبورو) كانت لتكون رائعة‬
‫أنت محق، أنت محق‬
‫لا دفاع لدي‬
‫هكذا تمت تربيتي، لم يتم دعمي أبداً‬
‫أو مديحي‬
‫حبيبة ابن عمي (غريغوري)‬
‫هي ما يدعونها "فتاة تطوير" في (هوليوود)‬
‫قالت إنني أستطيع بيع قصة حياتي‬
‫وجني الملايين‬
‫لم أفعل هذا، بل بقيت معك‬
‫حقاً؟ سأقتلك، ماذا ستفعل؟‬
‫هل ستصبح خائناً الآن؟‬
‫هل تعرف كم رجل عصابات‬
‫يقوم بالوشاية ويفسد كل شيء؟‬
‫حتى أنه قال إنه ربما أمثل دور شخصيتي‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫انسَ مسرحيات (هوليوود)‬
‫انسَ الأمور المشتتة للانتباه‬
‫هل تعتقد أنني لم أتلق عروضاً؟‬
‫لدينا عمل لنقوم به، مجالات جديدة‬
‫ستكون الأمور بخير من الآن فصاعداً‬
‫هيا‬
‫انظر، إنه يوم جميل‬
‫ما السيىء الذي قد يحدث؟‬
‫من اللطف أن تقلني للحفلة يا (جونيور)‬
‫أحدهم يكترث لي على الأقل‬
‫الأطفال هذه الأيام!‬
‫أظنه يعتقد أنه عندما يحبسني‬
‫في دار للعجزة فسأموت أسرع‬
‫حينها لن يضطر لتوصيلي لأي مكان‬
‫لو كان والده ما يزال حياً‬
‫لأظهر لياقة واحتراماً أكثر لأمه بالتأكيد‬
‫أخي (جون) كان رجلاً حقاً‬
‫كان قديساً‬
‫على أية حال، أمور كثيرة مختلفة الآن‬
‫عن أيامي أنا و(جوني)‬
‫- ماذا تعني؟‬
‫- لا أملك الحرية لإدارة أعمالي...‬
‫- كما أريد‬
‫- هذا فظيع‬
‫هذا الأسبوع تدخل ابنك في شؤوني‬
‫وجعل الأمر أصعب علي بكثير‬
‫- كما أنه يتدخل بشؤون (نيويورك)‬
‫- يا إلهي!‬
‫ماذا ستفعلين؟ إنه جزء من جيل كامل‬
‫هل تذكرين قصات الشعر الجنونية؟‬
‫والمخدرات؟‬
‫- الآن هناك مثليون في الجيش‬
‫- توقف عن هذا يا (جونيور)‬
‫أنت تزعجني جداً!‬
‫لا أحب هذا يا (ليفيا)‬
‫لكنني منزعج طوال الوقت‬
‫وسأخبرك بأمر آخر‬
‫لقد انخفضت الأرباح في كل المجالات‬
‫وأصدقاء كثر لنا يشتكون‬
‫كنا لا نتأثر أثناء الكساد الاقتصادي‬
‫لكن ليس بعد الآن‬
‫لا يمكنك وضع كل اللوم على وزارة العدل‬
‫يقول أصدقائي لي...‬
‫"(جونيور)، لماذا لا تتولى أموراً أكبر؟"‬
‫ربما سيكون هناك داع للقيام بشيء‬
‫يا (ليفيا)، بشأن (توني)‬
‫لا أعرف‬
‫ها هما، أمي؟ عمي (جونيور)؟‬
‫أنت تستخدم خشب المسكيت‬
‫هذا يجعل طعم النقانق غريب‬
‫- مرحباً يا جدتي‬
‫- عيد ميلاد سعيد أيها الفتى‬
‫- (كارميلا)، أمي هنا‬
‫- جميعاً؟ لنأكل‬
‫- "نعم"‬
‫- "(ميدو) لن آكل، هل ستفعلين؟"‬
‫"الوحش بداخلي..."‬
‫"محبوس بالروابط الضعيفة والهشة"‬
‫"لا يرتاح نهاراً"‬
‫"وفي الليل يعنف ويغضب من النجوم"‬
‫"ليساعد الرب الوحش الذي بداخلي"‬
‫"الوحش الذي بداخلي"‬